quotes_fr

quotes_fr = [
"Il est une bonne chose de lire des livres de citations, car les citations lorsqu’elles sont gravées dans la mémoire vous donnent de bonnes pensées. Winston Churchill",
"Le plus grand plaisir de la vie est de réaliser ce que les autres vous pensent incapable de réaliser. Walter Bagehot",
"Tout ce que vous désirez est là qui attend que vous le demandiez.
Tout ce que vous désirez vous désire également mais vous devez passer à l’action pour l’obtenir.
Jack Canfield",
"Emporte dans ta mémoire, pour le reste de ton existence, les choses positives qui ont surgi au milieu des difficultés.
Elles seront une preuve de tes capacités et te redonneront confiance devant tous les obstacles.
Paulo Coelho",
"C’est bon de ne pas regarder à la dépense de son énergie !
Jules Renard",
"La formule sacrée du positivisme : l’amour pour principe, l’ordre pour base, et le progrès pour but.
Auguste Comte",
"Apprenez à répéter le mot Tranquillité. Non seulement il compte parmi les plus harmonieux de notre langue, mais il crée l’état d’esprit correspondant.
Sérénité est un autre mot porteur de guérison. Répétez-le lentement en vous imprégnant de son sens. Les mots de cette nature ont réellement un pouvoir apaisant.
Norman Vincent Peale",
"Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites.
Félix Leclerc",
"L’amour fait songer, vivre et croire
Il a pour réchauffer le coeur
Un rayon de plus que la gloire
Et ce rayon, c’est le bonheur.
Victor Hugo",
"Prenez en charge vos pensées. Vous pouvez en faire ce que vous voulez.
Auteur anonyme",
"La plus grande découverte de notre génération a été de s’apercevoir qu’un homme peut changer sa vie en modifiant sa façon de penser.
Williams James",
"Votre vie peut changer quand vous changerez vos actions, et vos actions peuvent changer quand vous changerez votre manière de penser.
Si vous ne pouvez pas réussir, vous pouvez essayer.
Si vous pouvez essayer, vous pouvez réussir…
Anthony Robbins",
"Heureux les amants que nous sommes
Et qui demain, loin l’un de l’autre
S’aimeront par dessus les hommes.
Jacques Brel",
"Quand tout est fichu, il y a encore le courage.
Daniel Pennac",
"Tous les gens qui réussissent rencontrent des gens qui réussissent de façon régulière, créant ainsi un mental collectif.
Napoleon Hill",
"La source de toute abondance ne se trouve pas à l’extérieur de vous, elle fait partie de ce que vous êtes. Commencez cependant par reconnaître l’abondance à l’extérieur de vous. Voyez la plénitude de la vie, la chaleur du soleil sur votre peau, les magnifiques fleurs dans la vitrine du fleuriste, le fruit succulent dans lequel vous mordez ou l’abondante pluie qui tombe du ciel et vous trempe.
Eckhart Tolle",
"Aux grandes âmes, les grands challenges.
Anne Marquier",
"La pratique quotidienne de la gratitude est l’une des voies qu’empruntera la richesse pour venir à vous.
Wallace Wattles",
"La plénitude de la vie est dans tout. Quand vous reconnaissez l’abondance qui est autour de vous, l’abondance latente en vous s’éveille.
Eckhart Tolle",
"Tout ce que le mental de l’homme peut concevoir et croire, il peut le réaliser.
Napoleon Hill",
"Chaque pensée est une cause et chaque condition, un effet.
C’est pourquoi il est absolument essentiel que vous contrôliez vos pensées de manière à ne produire que des conditions désirées. Charles F. Haanel",
"Doutez, si vous voulez, de celui qui vous aime
D’une femme ou d’un chien, mais non de l’amour même.
Alfred de Musset",
"Tout est une question d’attitude : il faut imprégner son esprit de pensées positives pour espérer profiter de cette force qui vit en chacun de nous.
Norman Vincent Peale",
"L’espérance est une échappatoire, la joie une affirmation positive du maintenant et de l’ici.
Antoine Spire",
"Aimer jusqu’à la déchirure
Aimer, même trop, même mal,
Tenter, sans force et sans armure
D’atteindre l’inaccessible étoile…
Jacques Brel",
"Nous pouvons seulement être ce que nous pensons pouvoir être.
Nous pouvons seulement avoir ce que nous pensons pouvoir posséder.
Ce que nous faisons, ce que nous sommes, ce que nous avons, tout cela dépend de nos pensées. R. Collier",
"La rêverie est le clair de lune de la pensée.
Jules Renard",
"Si Dieu est pour nous, qui sera contre nous ?
Marc 2 : 1–12 et Romains 8 : 28–34.",
"Préparez votre esprit à recevoir ce que la vie a de mieux à offrir.
Ernest Holmes",
"Le génie consiste à voir ce que tout le monde a vu et à penser ce que personne n’a pensé.
Albert Einstein",
"Tous les départs resserrent les coeurs qui se séparent.
Laurent Voulzy",
"S’aimer soi-même est le début d’une histoire d’amour qui durera toute la vie.
Oscar Wilde",
"On s’intéresse à ses membres comme parties de son corps, pourquoi pas aux hommes comme parties de l’humanité ? »
Dalaï Lama",
"Vous êtes maître de votre vie, et qu’importe votre prison, vous en avez les clefs.
Hervé Desbois",
"Tant qu’il y a de l’espoir, il y a de la vie !
Jean Prieur",
"Les hommes connaissent tous l’utilité d’être utile, mais aucun ne connaît l’utilité d’être inutile.
Tchouang-Tseu",
"Vous devez croire en vous, même si vous êtes seul à le penser. C’est ce qui fera de vous un gagnant.
Vénus Williams",
"Dans chaque pensée, il y a une croyance… C’est VOUS qui créez cette croyance… C’est vous qui choisissez… Que vos croyances soient grandes et audacieuses.
Jack Canfield",
"Tes yeux sont mon Pérou, ma Golconde, mes Indes.
Louis Aragon",
"Ce qui compte ce n’est pas ce que l’on donne, mais l’amour avec lequel on le donne.
Mère Thérésa",
"Un être humain qui s’éteint, ce n’est pas un mortel qui finit, c’est un immortel qui commence.
Doris Lussier",
"Seul est grand celui qui transforme la voix du vent en un chant que son propre amour aura rendu plus doux.
Kahlil Gibran",
"On ne consent pas à ramer quand une force supérieure nous pousse à voler.
Helen Keller",
"Tous les jours et à tous points de vue, je vais de mieux en mieux.
Emile Coué",
"Nous nous rendons pitoyables ou nous nous rendons forts. La quantité de travail à fournir est la même.
Carlos Castaneda",
"Avoir un mental cent pour cent positif, c’est le secret. La clé de toutes les victoires.
Mike Horn",
"La chance est la faculté de saisir les bonnes occasions.
Douglas MacArthur",
"L’amour, la seule passion qui cherche son bonheur dans celui d’un autre.
Alphonse Karr",
"Le secret de tout pouvoir, de tout accomplissement et de toute possession dépend de notre mode de pensée.
Charles F. Haanel",
"Notre esprit n’a pour limites que celles que nous lui reconnaissons.
Napoleon Hill",
"La GRANDEUR s’obtient uniquement par l’entretien constant de grandes pensées.
Wallace Wattles",
"Je puis tout par Celui qui me fortifie.
Philippiens 4.13",
"Il est probable que de nouveau canaux ou des canaux peu ordinaires de distribution s’ouvriront, et lorsque la loi entrera totalement en vigueur, vous constaterez que les choses que vous cherchez vous cherchent.
Charles F. Haanel",
"Il faut se concentrer sur ce qu’il nous reste et non sur ce qu’on a perdu.
Yann Arthus-Bertrand",
"Ce qui importe n’est pas l’événement en lui-même, mais l’interprétation qu’on en fait.
Mihaly Csikszentmihalyi",
"Rien n’est impossible, seules les limites de nos esprits définissent certaines choses comme inconcevables.
Marc Levy",
"Tout ce à quoi l’homme pense et croit peut se réaliser.
Napoleon Hill",
"Nous devons « être » avant de pouvoir « faire », et nous ne pouvons « faire » que dans la mesure où nous « sommes », et ce que nous « sommes » dépend de ce que nous « pensons ».
Charles F. Haanel",
"Ces cadeaux quotidiens qui nous arrivent sous la forme d’un sourire, d’un mot gentil, d’un message encourageant, nous pouvons les accueillir pour ce qu’ils sont, avec fierté et reconnaissance.
Marcelle Della Faille",
"L’homme ne peut atteindre une grande personnalité extérieure qu’en étant grand intérieurement.
Wallace Wattles",
"Le royaume de Dieu est au-dedans de vous.
Luc 17.21",
"Il n’existe que deux façons de vivre votre vie.
L’une comme si rien n’était un miracle.
L’autre comme si tout était un miracle.
Albert Einstein",
"Nous devons d’abord croire que notre désir est déjà accompli pour que son accomplissement suive.
Charles F. Haanel",
"Ce qui est plus triste qu’une oeuvre inachevée, c’est une oeuvre jamais commencée.
Christinna Rosseti",
"Les seules choses qui séparent votre rêve de vous, c’est votre croyance en sa possibilité et votre volonté de le poursuivre.
E. Grégory",
"Tout malheur porte en lui le germe d’un grand bonheur.
Napoleon Hill",
"Si votre désir est suffisamment puissant, vos croyances n’ont pas d’importance. Si vous avez un désir suffisamment puissant, ce désir formera la vibration dominante qui surpassera n’importe quelle autre de vos vibrations.
Jerry et Esther Hicks",
"Celui qui croit éclairer la gamme entière de l’action mentale par la lumière de sa propre conscience n’est pas différent de celui qui tenterait d’éclairer l’univers à l’aide d’une chandelle.
Charles F. Haanel",
"Si vous voulez connaître la vérité, je vous la dirai, écoutez le son secret, le son vrai, qui est en vous, la musique que font les cordes que personne ne touche.
Kabir",
"S’il est un livre que vous devez lire en particulier, il sera placé entre vos mains au moment opportun.
Wallace Wattles",
"Le bonheur est un choix. Décidez de toujours vous sentir bien, décidez de toujours ressentir le bien-être, et vous en recevrez en plus grand nombre. C’est un cycle sans fin.
Marcelle Della Faille",
"Avoir tort le premier jour et raison le second, voilà l’histoire de tous les grands apporteurs de vérités.
Victor Hugo",
"Il n’y a qu’une chose qui puisse rendre un rêve impossible, c’est la peur d’échouer.
Paulo Coelho",
"Pauvreté et richesse sont toutes deux filles de la foi.
Napoleon Hill",
"Le point important est que la source de toute vie et de tout pouvoir vient de l’intérieur.
Charles F. Haanel",
"L’homme ne peut être grand intérieurement qu’en PENSANT.
Wallace Wattles",
"Je dois être prêt à renoncer à ce que je suis pour devenir ce que je serai.
Albert Einstein",
"Faites que le rêve dévore votre vie, afin que la vie ne dévore pas votre rêve.
Antoine de Saint-Exupéry",
"Les grands hommes sont ceux qui voient que la spiritualité est plus forte que n’importe quelle force matérielle et que les pensées gouvernent le monde.
Emerson",
"Il y a des gens qui disent qu’ils peuvent, et d’autres qu’ils ne peuvent pas. En général ils ont tous raison.
Henry Ford",
"Il faut savoir joindre l’agréable à l’agréable et se contenter de beaucoup.
Jean-Claude Carrière",
"Nos confidents n’ont pas autant à voir dans la tournure de notre vie que les pensées que nous nourrissons.
J. W. Teal",
"La gratitude est la clé d’une vie heureuse.
Marcelle Della Faille",
"Un sourire coûte moins cher que l’électricité, mais donne autant de lumière.
Abbé Pierre",
"L’instruction ouvre mille chemins menant à la richesse.
Napoleon Hill",
"Renoncez à votre intention d’obtenir, remplacez-là par l’intention de donner, et vous recevrez ce à quoi vous avez renoncé.
Vadim Zeland",
"Le processus d’évolution construit constamment nos lendemains à partir de nos aujourd’huis.
Charles F. Haanel",
"Entre Possible et Impossible, deux lettres et un état d’esprit.
Charles De Gaulle",
"Vous avez créé dans le passé les circonstances de votre vie actuelle, vous pouvez créer dès aujourd’hui les circonstances de votre vie future
Stephen Richards",
"Entre Possible et Impossible, deux lettres et un état d’esprit.
Charles De Gaulle",
"La clef de chaque homme est sa pensée.
Emerson",
"Croyez en vous. Ayez foi en vos capacités. Sans une humble mais raisonnable confiance en vos propres pouvoirs, vous ne pouvez avoir du succès et être heureux.
Norman Vincent Peale",
"La meilleure façon de prédire l’avenir, c’est de le créer.
Peter Drucker",
"Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le faire.
Walt Disney",
"Plus d’une réussite financière est née d’une simple idée.
Napoleon Hill",
"Les hommes d’affaires prospères démontrent constamment qu’il est précieux de demeurer en contact avec la pensée d’autres hommes d’affaires prospères.
Charles F. Haanel",
"L’humour, c’est le langage préféré de l’âme.
Iona",
"La gratitude est la plus belle fleur qui jaillit de l’âme.
Sénèque",
"La sagesse s’obtient en lisant l’Esprit de Dieu.
Wallace Wattles",
"Face au monde qui bouge, il vaut mieux penser le changement que changer le pansement !
Francis Blanche",
"Ce que je trouve beau dans le destin humain, malgré son apparente cruauté, c’est que, pour moi, mourir, ce n’est pas finir, c’est continuer autrement.
Doris Lussier",
"Dans vingt ans vous serez plus déçus par les choses que vous n’avez pas faites que par celles que vous avez faites. Alors sortez des sentiers battus. Mettez les voiles. Explorez. Rêvez. Découvrez.
Mark Twain",
"Soyez comme l’oiseau posé pour un instant sur des rameaux trop frêles, qui sent plier la branche et qui chante pourtant, sachant qu’il a des ailes.
Victor Hugo",
"Tout homme puissant tire sa puissance de lui-même.
Napoleon Hill",
"Créez votre image mentale. Qu’elle soit claire, distincte, parfaite. Gardez-la fermement à l’esprit. Les voies et les moyens se développeront.
Charles F. Haanel",
"Rire, c’est refuser de se laisser aigrir par notre impuissance et nos échecs, c’est montrer que la vie reste la plus forte et qu’en son centre, on a placé la joie.
Alexandre Jollien",
"Moi (Jésus), je vous dis: Demandez, et il vous sera donné ; cherchez, et vous trouverez.
Luc 11. 9-11",
"Une vie réussie, c’est celle qu’on a envie de revivre.
Michel Onfray",
"Ne vous battez pas pour le bonheur. Vous pouvez plus simplement choisir une variante que vous aimez.
Vadim Zeland",
"L’avenir appartient à ceux qui croient en la beauté de leurs rêves.
Eleanor Roosevelt",
"Décidez maintenant de laisser tout le reste de côté et de vous concentrer sur l’accomplissement de votre unité consciente avec Dieu.
Wallace Wattles",

]
